o tempo é algo irreversivel e ele não volta...
voce sabe quando a sua vida vai se encerrar? não, pois não temos controle disto, mas temos o controle do hoje de decidir não comenter os erros de adiar as coisas mais importantes de sua vida, as vezes tomamos decisões estupidas, decisões permanentes com problemas temporarios voce perde, todas as vez que vc tiver um problema temporario tomar decisão permanente vc perde, Então cuidado com as decisões permanentes com problemas temporários, pois o tempo é cruel, cuidado para não destruir algo que é permanente por uma fome temporaria pois o diabo paga essa fome.